一、岗位要求
1、应往届大专及以上学历，有较强的学习能力、语言沟通能力；专业不限，对IT软件行业发展看好。希望转型到高薪职位的IT从业人员；或在销售、文职、财务、管理、建筑、采购及预算等领域工作多年，想进入软件开发行业的从业者；
2、毕业后，没有机会进入理想行业的大学生，特别是：计算机(网络)、信息管理、经济管理、电子技术、工商管理、财务金融、工业工程、自动化、物流供应、自动化、电子商务、机械类、应用数学、法律等相关专业；
3、有计算机语言基础者优先，如：C++\C语言、VB、JAVA、.Net、PHP等；
4、可接受入职前项目技能实习，后期做项目时每项目享有项目提成补助（1000-3000元/月不等），免费提供住宿。
二、就职方向
JAVA软件开发工程师、软件测试工程师、Android软件工程师、ERP系统工程师、WEB前端开发工程师等。
三、就职待遇
1、项目实训前签定就业保证协议，确保100%就业，明确年薪待遇，由6年以上软件开发经验的项目经理带领参加真实商业项目开发实习。
2、项目实训期间，免费提供住宿，员工公寓提供24小时热水，有空调。
3、项目实训期间，有良好计算机语言基础及学习领悟能力高的学员可直接申请公司职位，通过考核者可提前到岗入职，无实习期。
4、项目实训结束，项目考核合格后由人事部签订正式劳动合同（可签三方协议）、办理组织关系迁转、享受国家规定的保险福利待遇（五险一金、带薪年假、各项补助等），部分岗位可转籍。
5、可接受零基础实习生，提供岗前实训；可签实习生的三方协议。

一、公司介绍：

优才创智创立于2012年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。

公司实力雄厚，在全国有各地有8个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。

公司讲求人性化管理，朝九晚六作息时间，为员工提供发展平台和创业机会。

二、岗位要求：

1、大专及以上学历，计算机及相关理工科专业毕业；

2、热爱软件开发行业，善于学习和总结分析；

3、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；

4、有良好的工作态度和团队合作精神；

5、优秀的应往届毕业生可适当放宽条件；

 

三、任职资格：

1、 大专及以上学历，2016届应届生、2017届在读学生，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；

2、 沟通能力佳，有团队意识。

3、热爱计算机软件开发行业，认可优才创智的品牌文化；

4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；

 

四、后期发展方向：

软件、开发、编程、维护、测试 系统架构等，三年内平均年薪六万到十五万。

 

五、工作时间：

早9-晚6 双休 法定假日休息，带薪年假

 

面试流程及要求：

1、投递简历后，人力资源部门将对简历进行刷选，符合要求的应聘者参与企业面试。

2、收到面试通知，请带好个人简历及可以证明是你本人的相关证件，前来面试。

 

七、岗位说明：

该岗位类型招聘分为：开发工程师、实习生、准员工等种类。各岗位待遇不同，将根据具体的面试表现定岗。